folosim o aplicație numită multă credință
trăiesc Sasha vino puțin aici
pentru că ești tăiat acolo
avem Face Swap live aici avem
capacitatea de a schimba fețele sau de a schimba fețele
într-o fotografie Wow acum se confruntă swap live este o
cauțiune disponibilă ca versiune gratuită pe
fie iOS sau Android aici suntem pe
Android pe telefonul meu și când fac clic pe
pentru a face față schimbului veți vedea că încep
pentru a vedea o frontieră în jurul valorii de fața mea faci
băieții văd că acum mi se spune că mișcați bine
două fețe în scena Sasha pe care o vrei
pentru a intra în această acțiune oh bine da Oh
Care este favul meu swap face swap tu
am avut protecția față de ochi nu am făcut-o
nu-l eliminați bine, țineți-l înapoi
țineți-o înapoi acolo mergem noi suntem minunați
bine că este frumos ah acolo este
să întoarceți un picior să intrați în această acțiune
acest lucru este credincios aș arăta hahaha dar
de fapt, vom pierde uimitor având
prea multă distracție am spectacolul așa că se confruntă cu
blog-ul în timp real vă permite să schimbați
se confruntă cu prietenii tăi copiii
absolut adora că îl puteți descărca
gratuit și, bineînțeles, există o
versiune comercială care vă oferă unele
caracteristici suplimentare pe care nu le aveți în mod normal
au în versiunea gratuită care este Face
Schimbă live.com asigurați-vă că ați verificat-o
este atat de distractiv ca am gemene identice
surorile, da, înainte de mine
riot out-ați întâlnit nu se întâmplă nici bine
ei au facut o schimbare de fata da si este
amuzant pentru că acolo sunt eu
decât ei sunt identici imporant doresc a
swap este încă destul de înfiorător într-adevăr
Da, îmi pare rău că e pop
ușor inconfortabil în orice moment este
fără durere, asta eo bunătate, da
nu doare că vom face lucruri
cum ar fi pus ca un fel de rock rock sarut
fata da si face starul rock sa gandeasca
există o mulțime de lucruri cu care poți să faci
acea aplicație care este atât de distractivă chiar pusă
tu chiar poți intra
în timp real, vă puteți schimba de fapt
propria credință folosind matematica, deci urmăriți acest lucru
comuta la o mască oh oh Gosh
pisicuța e în regulă, acolo mergem
mergând la skate, eu sunt ca un pisoi
asta e sau un câine de catelus sau ce mă duc
să arăt ca atunci când sunt bătrân care e groaznic
obțineți astfel încât să puteți vedea cum este un fel de faze
in si out, dar este cu adevarat foarte bun
pentru timp real și apoi pot să iau doar
instantaneu și boom Am o imagine ok
nu te deranja prin acel Halloween
esti pregatit mai repede si da
un fel de imagine nou profil oh gh
drăguț băieți trebuie să bea dulce ok ce este
da, asta e profesorul de matematica pe care il putem face
face chestii de genul asta în timp real îmi place
asta e ok ok da, arat ca o grasime
panda gestionează că Oh plecat sunt zilele
unde trebuie să cheltuiți o mulțime de bani
timp în Photoshop sau ceva de genul asta
este de a atinge în același timp rata sa
tot boom-ul spa, la fel ca aia
multă distracție
[Muzică]